# 转盘

## 技术栈
- svelte
- tauri
- bun

## 代码规范
- 注释用中文
- 提交用中文

## 问题和修改

- 还是完成阶段性目标就自动提交
- 现在开始做0.2.0的修改,核心就是对战
- [已完成] 对战左上角有一个全屏的按键, 整个屏幕都给对战页,全屏时有个返回的按键
- [已完成] 双败时的胜者组,向下使劲 ,让胜者战况和败者组战况尽量可以放大都能看见
- [已完成] 对战支持4个个颜色的定制,背景框,文字,选手文字,对战框,都拉出调色板,颜色用localstorage保存
- [已完成] 魔法对战输入,当一个赛况输入4:1后,第二框只需要在1个框里 输入一个小于4的数字,就可以在另外一个框里输入4,只针对同level,同stage的,胜者组3:1 ,不代表败者组是bo5的
- 对战 每一个level 距离远点
- 双败,总决赛不再下边,在右边 横向拖拉框可以用方向键左右操作
- 胜者组每个level++的位置要相对向下 一点,不要在上一轮的正中间,每个level都向下偏20%-30%
- 败者组同理向上偏20%-30%
- 单败在中间是对的
- 对战中只显示人名不用显示排序
- 对战中的等待上游 改成 显示从哪个位置来 ,不需要标记W或者L
- M代表什么?用P可以吗?
- 配色还是比较难的,设定3种预设吧,4个配色还是保留可以单独调的,看本事了,预设选中了一样要存localstorage
- 桌面版没有窗口全屏的能力,需要tauri里配置什么吧?
- 对战有清空功能,需要3次确认,直接清空tmp表了
-

## 单败的 excel 例子 需要用合并单元格的方式让界面很好看
a 1
b 4 b 1
c 4     c 4
d 3 c 4
e 4 e 0      c 冠军
f 1     g 2
g 4 g 4
h 0

## 双败的excel 例子

胜者
a 1
b 4
c 4
d 3
e 4 b 1
f 1 c 4  c 0
g 4 e 0
h 0 g 4  g 4 g 3
败者                   d 冠军
a 3  f 4 d 4  d 4 d 4
d 4  e 0 f 1  c 3
f 4  d 4
h 1  b 1
